Описание задачи

В магазине «Четвёрочка» есть словарь товаров и их цен. Пользователь вводит название товара. Программа должна найти товар в словаре и вывести его цену. Если товара нет — вывести «нет в наличии».

В программе уже задан словарь:
<pre>map[string]float64{
    "Молоко":   90.50,
    "Хлеб":     45.00,
    "Сыр":     350.00,
    "Колбаса": 280.00,
    "Масло":   180.00,
}</pre>

Используйте <strong>comma-ok идиому</strong> для проверки наличия товара.

Входные данные

Одна строка — название товара (одно слово).

Выходные данные

Цена товара с двумя знаками после запятой (например, «90.50»). Если товар не найден — вывести «нет в наличии».
